يوم جديد وفلثنوق يديد
سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاتة جميعاً شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
فيديو اليوم...
ليياااان
سلام عليكم ورحمة الله وبركاتة جميعاً شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
ي مرحبا وهلا والله
ي جماعة كثير نقرا بـ الفديوهات الي راحت
ثنياااااان شسالفة التموينات الي ورا
طيب ي جماعة في ذا الفديو راح نشرح كل شئ ان شاء الله
التموينات الي موجودة ورا
هذي تموينات صغيرة لـ هزاع و ليان
وقت العصر يخلونها برا عند الباب ويبدون يبيعون اشياء
فـ اليوم ان شاء الله راح نوثق كـل شئ من البداية الى النهاية
ثنيان : يالله ؟
ليان : يالله (:
ثنيان : الحين كل يوم ليان تخلصون وتحطون الاغراض داخل  بعدين تطلعونها برا من جديد ؟؟؟
ليان : ايه (:
والله كويس والله
الشغل شغل
الله عليك ليان
هذي هي (تموينات هزاع وليان)
لكن حالياً مقفلة
ليان عادي ندخل داخل ونشوف كيف  ؟؟
ليان : ايه (:
طيب هزاع وينه ليش م يساعدك
الحين بيجي (=
ماشاءالله نشوف هنا رفوف وحركااات
يـ مرحبا هزااع
مرحبا فيك
تفتحون البقالة الحين
ايه
قول بسم الله
هزاع : بسم الله
نششوف هنا ليان بدات تجهز الاغراض وتحطها
الله عليك هزاع في ذا الوقت تشتغل
ماشاءالله علييك
قد م تتعب تاخذ
على التعب الي انت تسويه بيرجعلك فـالنهاية
هذا الي انا تعلمته من الحياة (:
هزاع : ماشاءالله  د=
هزاع : ماشاءالله ي ولدي
هزاااع كم ياخذ وقت عشان ترتبون الاغراض
هزاع : 10 دقايق
لحظة باقي سؤال
في اوقات تفتحون فيها و اوقات تسكرون ؟
من بعد صلاة العصر الى صلاة العشاء
حاطين اكياس وحركااات شوف الاغراض من داخل
ليان وش هذا ؟؟؟!
ليان : محاسبة
طيب ي جماعة نخلي هزاع وليان يبيعون
قابلة شخص من #اصحاب_ثنيان
عبدالله ي مرحبااا
يقول جداً فاهم بـ التقنية
هلا والله سلام عليكم
فاهم جداً بـ امور التقنية و الكهرباء
صح ؟؟
عبدالله : الله الله
وقال شاف الفلوق لما محمد الله يهدية
و ثنتين م صارو يشتغلون
يقول بيتحدا وراح يصلحها
عبدالله : اكيييييددد
بأذن الواحد الاحد
بننتظر الفلوق يوم ترجعها وتصلحها ونطيرها  ونصور منها
ونسلمها عبدالله وعندك المهمة
والله جو زباين كثيرر
طيب ي جماعة الحمدالله  بعد م خلصنا وبعنا كل الاشياء
ليان كيف كانت التجربة ؟
ليان : مرررره كويسة
بعد اليوم المتعب هذا حالياً ان شاء الله رايحين تجيب عشاء
في خاطرك وش ي ليان
ليان : بيتزا
بيتزا ؟ 0=
ويالله نروح
في محل قريب هنا اصلاً ؟
ليان : ايه (:
طيب ليان وصلنا عند المطعم
ليان اي نوع تبين ؟
....
يالله هزاع غسل يدك بسرع ورانا عشاء
هذي انواع البيتزا الي طلبناها ( لحم-دجاج-خضروات)
دياي ههههه
دياي :)
طيب ي جماعة الحمدالله بعد العشاء
وصلتنا هدايه
وصلتنا هدايه من #اصحاب_ثنيان
وحالياً ان شاء الله راح نفتحهم
ي سلام عليكمممم
راح نفتح الهدايا ان شاءلله ونبدا مع ليان
دقيقه فيه رساله
من عبدالله اليحيى الى ثنيان خالد
تتوقعين ايش
اتوقااع
بسم الله نبدااء [هزاع :اتوقع عطر
واحد اثنين ثلاثه
قلم وكبك شكرا عبد الله
حركات   حركات بركات
هاذي من مشاري